# Геращенко Павел Сергеевич 053501
## Кофейня
## Кофейня представляет собой место, куда люди приходят для того, чтобы выпить кофе, купить что-нибудь вкусное и просто хорошо провести время.
## В кофейне существует система бонусов. Чтобы начать накапливать бонусы, клиент должен скачать приложение и зарегистрироваться в нем, указав номер телефона. Чтобы воспользоваться бонусами, клиент должен открыть QR-код в приложении и поднести к камере планшета, обслуживающего его бариста.
* Пользователи
* Поставщики
* Продукция
* Категории продукции
* Журналирование действий пользователя
* Продажи
* Заказ
* Отзывы

# Требрования
## Пользователи
Пользователи - одна из главных сущностей проекта. Она включает в себя клиентов, администраторов и бариста, которые имеют разный уровень доступа к функционалу программной части проекта. Администраторы могут добавлять продукцию, поставщиков, отслеживать действия пользователей (журналирование), смотреть историю продаж, назначать роли, например, дать пользователю возможности бариста или администратора. Бариста могут смотреть список пользователей, продукции и продаж. Обычный пользователь может посмотреть сколько у него бонусов и какие заказы он делал.
### Таблица сущности "Пользователи"

|  Имя поля         | Описание                   | Дополнительная информация   |
| ----------------- |:--------------------------:| ------------------ |
| id                |INTEGER NOT NULL             | Автоинкримент
| Имя               |VARCHAR(100) NOT NULL       |
| Фамилия           |VARCHAR(100) NOT NULL       |
| Номер_телефона    |VARCHAR(13) NOT NULL UNIQUE |Для входа в аккаунт
| Код_из_смс        |VARCHAR(4) NOT NULL         |Cлучайное значение
| Роль              |VARCHAR(20) NOT NULL        |Клиент, Администратор или Бариста

## Поставщики
Поставщики - сущность проекта, которая представляет собой информацию о поставщиках, с которыми сотрудничает кофейня и какую категорию продукции поставщик предоставляет, а также срок, на который заключён контракт. Поставщик может поставлять несколько категорий продукций, поэтому здесь связь один-ко-многим.
### Таблица сущности "Поставщики"

|  Имя поля         | Описание                   | Дополнительная информация   |
| ----------------- |:--------------------------:| ------------------ |
| id                |INTEGER NOT NULL             | Автоинкримент
| Название компании |VARCHAR(100) NOT NULL       |
| Номер_телефона    |VARCHAR(13) NOT NULL |
| Категория_продукции |VARCHAR(20) NOT NULL | Одна из категорий сущности "Категории продукции"
| Срок_контракта    |INTEGER NOT NULL |
| Дата_заключения_контракта    |DATE |



